# Lista de Objetivos
====================

- [x] Familiarizarme con Git.
- [x] Terminar el hito 0.
- [x] Entregar los ejercicios tema 1.
- [x] Entender la metodología docente, de evaluación y de interacción de 
la asignatura.
- [x] Darse de alta y comprender el funcionamiento básico de GitHub y el 
grupo de Telegram de la asignatura y conocer el resto de los recursos de 
la asignatura.
- [x] Entender el concepto de software libre y su aplicación práctica en 
esta asignatura.
- [x] Entender la importancia de metodologías ágiles como SCRUM en el 
desarrollo de proyectos informáticos, incluyendo proyectos de 
infraestructura.
- [x] Comenzar a entender los conceptos fundamentales relacionados con 
la virtualización.
- [x] Comprender las técnicas de cálculo del coste de amortización de un 
equipo informático y aplicarlo al cálculo del coste de uso de un 
recurso.
- [x] Entender el soporte en hardware de las técnicas de virtualización 
y cómo se extiende ese soporte al núcleo de los sistemas operativos. 
Saber si el ordenador habitual lo usa.
- [x] Comprender los niveles de virtualización y sus denominaciones 
genéricas.
- [x] Comprender el concepto de X as a service y comprender los 
criterios necesarios para su elección.
- [x] Entender qué implica diseñar un proyecto que se irá elaborando 
durante la asignatura.
- [x] Finalizar ejercicios TDD.
- [x] Familiarizarme con Travis y las pruebas.

==============================================================================

# Objetivos del proyecto

- [x] Descripción del proyecto.
- [x] Tipos de herramientas y razones.
- [x] Explicación infraestructura.
- [x] Pasos a llevar a cabo.
- [] Instalar las herramientas.
- [] Iniciar las herramientas.
- [x] Crear archviso necesarios hito 2.
- [x] Añadir travis al repositorio.
- [x] Crear pruebas y comprobar su funcionamiento.
- [] Crear archivos data con los que trabajar en las pruebas.
