# Objetivos - Fernando Flores Garrido## Primera Semana[x] Entender la metodología docente, de evaluación y de interacción de la asignatura.[x] Darse de alta y comprender el funcionamiento básico de GitHub y el grupo de Telegram de la asignatura y conocer el resto de los recursos de la asignatura.[x] Entender el concepto de software libre y su aplicación práctica en esta asignatura.[x] Entender la importancia de metodologías ágiles como SCRUM en el desarrollo de proyectos informáticos, incluyendo proyectos de infraestructura.## Segunda Semana[x] Comenzar a entender los conceptos fundamentales relacionados con la virtualización.[x] Comprender las técnicas de cálculo del coste de amortización de un equipo informático y aplicarlo al cálculo del coste de uso de un recurso.[x] Entender el soporte en hardware de las técnicas de virtualización y cómo se extiende ese soporte al núcleo de los sistemas operativos. Saber si el ordenador habitual lo usa.[x] Comprender los niveles de virtualización y sus denominaciones genéricas.[x] Comprender el concepto de X as a service y comprender los criterios necesarios para su elección.[x] Entender qué implica diseñar un proyecto que se irá elaborando durante la asignatura.## Tercera Semana[x] Comprender cómo las pruebas de software encajan dentro del concepto de infraestructura virtual.[x] Usar los gestores de versiones en diferentes lenguajes de programación y entender su utilidad.[x] Entender los ficheros de requisitos o dependencias y su utilidad en las infraestructuras virtuales.## Cuarta Semana[x] Comenzar con la configuración de los sistemas de integración continua[x] Comprender cómo las pruebas de software encajan dentro del concepto de infraestructura virtual.[x] Comprender el nivel plataforma de la infraestructura virtual y su uso en prueba y producción.## Quinta Semana[x] Terminar la configuración de los sistemas de integración continua[x] Estudiar el nivel plataforma de la infraestructura virtual y su uso en prueba y producción y darse de alta en alguno.## Sexta Semana[x] Comprender las diferencias y parecidos entre diferentes sistemas PaaS comerciales, exclusivos o parte de un proveedor cloud como Azure.[x] Elegir uno o varios sistemas para llevar a cabo los ejercicios y proyecto de la asignatura.[x] Internalizar el concepto de PaaS, su aplicación y sus limitaciones.[x] Entender el concepto de despliegue y cómo la infraestructura virtual y su especificación son esenciales para el mismo.[x] Comprender qué herramientas de desarrollo y lenguajes de programación se pueden usar en diferentes PaaS con facilidad.[x] Resolver los problemas que surjan en los primeros despliegues.## Séptima Semana[x] Probar diferentes PaaS con sus sistemas de despliegue correspondientes.[x] Probar diferentes formas de desplegar aplicaciones desde línea de órdenes y repositorios## Octava Semana[] Comprender la importancia de los contenedores en el el desarrollo informático actual[] Entender la base del aislamiento de recursos en el sistema operativo.[] Entender las diferentes formas de aislar recursos en Linux u otros sistemas operativos.[] Entender las arquitecturas software basadas en contenedoresEjercicios:[https://github.com/FFGFER/Ejercicios-IV/tree/master/Tema%20introductorio](https://github.com/FFGFER/Ejercicios-IV/tree/master/Tema%20introductorio)